我们有一个官方的宝藏猎人Discord服务器！ https://discord.gg/vaulthunters
如果你加入了官方服务器，你可以在“英雄榜（Armory）”上 找到你自己(https://vaulthunters.gg/armory/)
宝藏猎人的想法诞生于很久之前，当然也有许多前身。你听说 过HermitQuest和Funcraft吗？
宝藏猎人已经有6年多了！快乐的时光总是飞逝啊。是时候吃个 猕猴桃了。
在早期版本的宝藏猎人中，宝库没有主题。每个房间都长得不 一样，基本就和现在的混沌宝库一样。
在宝藏猎人的早期版本中，你必须先“通关”Minecraft原版 游戏才能开始宝藏猎人之旅，因为祭坛需要末地的材料。
在宝藏猎人多年来的开发过程中，许多食物都被移除了，比如 巧克力棒。
早期版本的水晶需求非常夸张：3.5万个圆石？小意思。7.8万 个粘土？简单。11.5万个胡萝卜。洒洒水啦。还会有25万个 蛋糕呢。
辅助功能设置里的“背包缺失警告”功能是专门为总忘带背包的 人设计的
皇家宝库是一种游戏模式，每次都会随机刷新宝库和配装。如果 你想换换口味，那这个模式超级完美！
你可以随时更改难度设置。游戏永远不该是一件苦差事，我们 努力追求最大的乐趣！
再也不想因为死掉而把东西丢在宝库里吗？可以试试休闲模式！
宝藏猎人3已经在CurseForge上获得了超过500万次下载！
想为你和你的朋友托管自己的宝藏猎人服务器吗？BisectHosting 可能会适合你！BisectHosting是官方推荐的主机服务，还 可以享受25%的折扣！
你听说过“愚人金”吗？下次在港湾房间，你可以仔细检查闪闪 发光的物品。
宝藏猎人支持空岛模式！在世界创建中选择“空岛宝库”，你会 出生在设计好的空岛上，在那里你可以在另一种类型的宝库 中收集资源。
宝藏猎人支持服务器自定义Bingo游戏的内置事件！
你知道吗？我们曾经忘记修复一个问题：用模块化路由器可以 无限生成熔岩。提示：关键在桶。
不被怪物打到能让你在宝库中活得更久。
拥抱仙人掌被视为“扎人行为”。
宝库会逐渐变难，升级你的武器、装备和工具非常重要。
熟悉宝库的结构和陷阱能避免不必要的死亡。
多人游戏中，你可以与朋友配合，挑战更难的宝库。
增加伤害、暴击率或攻击速度的技能和天赋能让你更快地清理 宝库。
一些技能和天赋可以帮助你发现隐藏宝箱、增加战利品或减少 冷却时间。
50级后的圣水宝库中，矿石和钱币堆能爆出大量圣水的概率将 大幅降低，几乎不可能。
解锁一个研究会提高同一研究组的其他研究的解锁花费。
在主世界中，你可以通过将“原版不朽”堆到100%获得永不损坏 的工具。
别忘了，任务线会免费送给你一些有用的物品！
想提前了解更新？成为Patreon赞助者可最先获得最新消息。
宝藏猎人可以理解为:Minecraft+肉鸽地牢+暗黑破坏神
想挑战自己吗？试试不使用常用技能（如冲刺或治疗）的技能 组搭配。
空闲时间不够跑完25分钟宝库？可以在设置中调整计时器。
宝藏猎人在2024年被thegamer.com评为了第二佳整合包。
宝藏猎人持续开发中，仅2025年就完成了4次大型更新。
更新20是最受欢迎的版本，新增了3个房间、混沌装备、开箱 站、8个全新独特物品，以及地牢的大重做。
圣诞期间，宝库中更容易出现节日主题。
不喜欢任务书占物品栏格子？扔掉它，用快捷键打开任务系统。
想挑战你的朋友吗？试试PVP宝库，胜者可获得炫耀用奖杯。
钥匙串可以存放所有宝藏钥匙，并自动匹配正确钥匙开门。
每种宝库主题都有独特机制和对应怪物。
虚空主题中共鸣矿石生成得更多。
想要更多宝石？试试掠夺者宝库，可多生成最多25%的矿石。
混沌宝库每个房间的主题都不同，适合刷特定怪物。
在Bingo目标中击杀宝库居民是个不小的挑战。
想要增加挑战性吗？为水晶添加魔符，会提高宝库目标的难度。
游戏里有很多彩蛋，比如甜蜜主题走廊里的花，试着破坏看看。
带蛋糕进蛋糕宝库是没用的——我试过了。
宝藏猎人和朋友一起玩会更有趣！可以尝试合作或PVP对抗。
收集全部文物并击败先驱者后，游戏仍未结束！继续升级解锁 威名，获得更强的力量。
地牢深处有地牢首领，它守护着灌注祭坛或可定位房间的地球 仪。
可以通过旁观终端观看朋友的宝库探索。
普通指南针指北，但宝库指南针会指向你设定的目标，可以是 出口、挑战房间或地牢等等。
每次都走进宝库，想不想来点新体验？试试水平放置传送门， 直接跳进去。
更新19新增了10个技能（奥术等）和2个天赋！
你是宝藏猎人新手吗？建议从简单难度开始逐步提升！
宝藏猎人提供多种不同难度，以适应不同玩家的需求。
更新18新增了33种装备模型！
宝藏猎人拥有无限成长的贪婪模式。
需要收集全部25个文物并按正确顺序放置才能去击败终极首领 ——先驱者！
可以通过火焰“燃烧”文物来重抽。（没错，真的可以）
不喜欢装备的样子吗？你可以用装备幻化台更改模型。
为水晶添加铭文可指定生成终焉房间或挑战房间。
你可以创建研究小组，与小组成员共享已解锁的研究。
使用拥有镐的能力的宝库工具，且挖掘速度达到51.3时，配合 急迫III即可在宝库中瞬间挖矿。
装备磁铁即可自动销毁宝库中拾取到的垃圾物品（可开关）。
制作一个灵魂提取器，若在宝库中死亡可以取回你的物品。
宝藏猎人的盾牌机制与原版不同，它有概率格挡，并附带一些 特殊效果。
使用鞘翅或翅膀饰品时，可以用冲刺技能代替烟花火箭。
解锁农业调节天赋后，可加速农作物的生长。
你可以制作测试假人来测试你的武器和技能的强度。
